Diseña un formulario en HTML y CSS para darse de alta en una tienda online que incluya los siguientes campos: 

    • Nombre (al menos uno que comience con mayúscula).

    • Apellidos (no más de dos separados por un espacio y cada uno de ellos que comience con mayúscula).

    • Número de DNI/NIE Español.

    • Fecha de Nacimiento (en formato DD/MM/AAAA).

    • Código Postal Español.

    • E-mail válido.

    • Teléfono Fijo Español.

    • Teléfono Móvil Español.

    • IBAN.

    • Tarjeta de Crédito.

    • Contraseña (no visible que contenga al menos 12 dígitos con letras, números y un carácter especial)

    • Repetir contraseña. 

Las expresiones regulares deberán ser los atributos de un objeto con los métodos usados para comprobar los campos.

Si un campo no se completa correctamente, cambiará a color rojo y aparecerá un aviso junto al campo que le dirá al usuario cuál es el formato correcto.

Sólo si todos los campos son correctos, cambiarán a color verde, los datos se almacenarán en otro objeto JSON y luego localmente en el ordenador después de presionar un botón "GUARDAR" con SessionStorage.

Finalmente, después de recargar la página, con un botón diferente llamado "RECUPERAR", recuperará la información de la carpeta local en el objeto y mostrará cada dato en el campo correspondiente. 

EVALUACIÓN:

    1. Sangrado y comentado correctamente. Nombres de variables en camelCase significativos y con comentarios explícitos.

    2. Todas las expresiones regulares funcionan correctamente.

    3. Se evita el que el formulario (campos y botones) funcionen con su comportamiento por defecto.

    4. La información se guarda correctamente en el sessionStorage.

    5. La información se recupera correctamente del sessionStorage y se muestra en los campos correspondientes y se validan de nuevo.

    6. Utiliza objetos para expresiones regulares con métodos de prueba incluidos y también para los datos de los campos.

    7. Se detectan errores cuando se recuperan los datos.

    8. Uso de eventos de teclado y de ratón (NADA DE EVENTOS HTML).

    9. Optimización del código (evitar redundancias y listados largos que no aporten nada a la funcionalidad).

    10.SOLO usar QUERYSELECTOR para acceder al DOM.

NOTA: Sube tres archivos CON TU NOMBRE Y EL NÚMERO DE LA TAREA (.html .css .js) en formato comprimido.

position: absolute;
width: 400px;
height: 500px;
display: block;
top: 200px;
background: #ccc;
left: 600px;

eso es para crear una ventana en html xd - DSW -



NO ME VALIDA REPCONTRAEÑA
NI EL NOMBRE